priemiro
fazer download e instalar  mysql na maquina.


Segundo
instalar o java driver no eclipse.

teceiro
Criar a classe(conexao_banco)

quarto
na classe conexao_banco configurar o endereço de acordo com seu banco no mysql. Exemplo abaixo.

 String url = "jdbc:mysql://localhost:3306/nome do banco";
 String user = "root";
 String password = "fatecsjc";
 String driver = "com.mysql.cj.jdbc.Driver";(não sei onde achar)


quinto
utilizar a classe teste banco para verificar a conexao do banco de dados.
